# [Platinum I] Рекламный щит - 29243

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29243)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 50.000%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 문자열

### 문제 설명

<p>Остап Бендер, великий комбинатор, решил податься в рекламный бизнес. Теперь он делает рекламные щиты. И Остап понимает, что куда дешевле взять старый щит, вырезать из него ненужные куски и получить новый.</p>

<p>Рекламный щит представляет собой табличку с лозунгом. Остап придумал новый лозунг, который можно получить из старого, путем выпиливания нескольких кусков из старого и склеивания этих кусков в том же порядке. К сожалению, места склейки нелицеприятно выглядят, поэтому Остап хочет уменьшить количество кусков, из которых собирается новый щит. Помогите Остапу подсчитать минимальное количество кусков, необходимое для получения нового щита.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла дана строка $s$, длины $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- лозунг на первом щите, состоящий из маленьких английских букв. Во второй строке входного файла дана строка $t$, длины $m$ ($1 \le m \le 10^5$) --- лозунг, который хочет получить Остап.</p>

### 출력

<p>В единственной строке выходного файла выведите минимальное количество кусков, из которых собирается новый щите. Гарантируется, что ответ не превышает 10.</p>